首先要对自己进行教育，然后再期望黑人这样做
我为什么要这样做，我在家有马尔科姆·X
[音乐]
早上的队友只是没有抓住5k的感觉，就像你的队友
mo farah你在做什么然后写一些酒吧
呃，不，实际上我是在写一本书，一本关于酒吧的书
不知道我当时带两包，实际上是一本书
怎样谈论种族哦，又好又轻
不，不，我的意思是关于白人如何与黑人朋友谈论
比赛时不要说任何冒犯性或
无知是的，我是说这是常识
第一章是什么，那么第一章是先教育自己
期待一个黑人去做，为什么我要这样做，所以我有马尔科姆（Malcolm）x
回家，因为我不是马尔科姆·x，我也不是
恶心的曼德拉，我每次都没有令人难忘的演讲
种族主义者发生了某事哦，没人说这必须引起人们的注意
那第二章又是第二章呢？
种族主义好吧，毕达哥拉斯好吧，这意味着，仅仅因为
您没有使用n字，这并不意味着您说的话令人反感
对黑人哦，上帝，现在有一个清单
看起来还记得昨天当你在阳台上晒日光浴时你做了什么
对我说，在那之前，我可能会背囊而退缩
哦，对了，我说我现在和你差不多黑了，你可能会认为那是一个
夸奖，但您真的准备好接受黑人体验吗？
能够跳高并拥有庞大的包裹，是的，请
您准备好经常被警察监视并错过了吗？
抓住机会，让老太太过马路，因为
肤色不好，我不能改变，因为它是棕褐色
完全没有经验，您就能获得肤色
而向黑人突出并非总是最好的选择
下次不会得到10，那么好吧，不只是晒黑了
很多事情是您知道未经允许触摸我们的头发或
假设黑人妇女整天花时间扭动或所有黑人喜欢
鸡哦，我要怎么做鸡
砂锅晚餐我喜欢鸡肉食谱，我只是说我没有肯德基
被滴入我的静脉24 7.我看到第3章失去了兴趣
第3章有时候听比说得好还好
基本上，当黑人说话时，请甘地
关于黑人的经历白人倾向于做以下三件事之一
他们有理由比较或否认我不会，因为我不是种族主义者
我已经用蓝光看了三遍django了，你说得对，因为
我什至不攻击你，你知道你听我的话值得
不仅仅是你告诉我你不是种族主义者，但我确实掌握了全部
黑人经历我一次被俱乐部禁止，因为我有白人空军
你知道它既可以双向使用，又可以立即使用
你之所以比较是因为你知道我知道你的情况很糟
经验，但把它们堆在我的上面
不会让我觉得和你说话更轻松，我赢不了
你知道这一切，但你过得很美好，听起来
忘恩负义的你知道英国不像你那样成为种族主义者
上周哭了，因为您被送往特斯科（Tesco）的队列的后面，是的，很好
那是不公平的，我站在行列中
没有任何错误无缘无故地被送到了后面
我的鹰嘴豆泥变得温暖而流沙，您完全遵守了所有规则
你应该怎么做，你仍然受到不公平的对待，我
我无法想象那感觉，我终于明白了你在说什么
我本该去莫里森的“不爱因斯坦”的
对于黑人，有时候我可以拿到奖品吗？
做所有三件事来证明比较和否定你已经
得把垃圾桶拿出来哦，但它漏了
我一直在吃的所有炸鸡都运到最低处
确定你可以带走黑色垃圾箱哦，非常有趣
您最好将书放在那儿而不会在那儿
然后给你的鸡砂锅
我认真地把它拿出来臭